本实用新型公开了用于LED贴片支架的料带升降机构，它包括机架、固接在机架上的安装固定板、固接在所述安装固定板上的直线马达和由所述直线马达驱动的可上下运动的料带传动机构，所述料带传动机构包括连接安装板、直线轴套、导向轴、导向轴连接块、连接轴和托板，所述直线轴套固接在安装固定板上，所述导向轴通过导向轴连接块固定在连接安装板上，导向轴适配在直线轴套中，连接轴的一端与连接安装板固接，另一端安装有托板。本实用新型的有益效果是通过集成安装在机架上的安装固定板、直线马达、料带传动机构联动实现自动收集传送料带，提高了工作效率，且这种设备应具备一定的通用性，即可以满足不同宽度和不同长度的料带的收纳工作。
本实用新型公开了一种拉丝设备，包括拉丝模具、两个塔轮、放线机构、收线机构和驱动机构，两个塔轮水平对称布置在拉丝模具两侧，第一拉丝和第二拉丝从放线机构上进行放线，第一拉丝根据拉丝孔直径从小到大的顺序依次穿过第一排中多个拉丝模并绕在两个塔轮外周，第二拉丝根据拉丝孔直径从小到大的顺序依次穿过第二排中多个拉丝模并绕在两个塔轮外周，完成拉丝之后在驱动机构作用下第一拉丝和第二拉丝绕在收线机构上。本实用新型中，第一排的多个拉丝模作为一个拉丝模块，第二排的多个拉丝模作为一个拉丝模块，在拉丝作业中一次可完成两个线束的拉丝作业，将拉丝的工作效率提高了一倍，降低了成本，节约了能耗。
一种双速比驱动桥，包括输入轴、第一齿轮、第二齿轮、锥齿轴和差速器，所述输入轴上沿轴线滑动安装有同步器，所述同步器设置有用以驱动其沿轴线滑动的拨叉；所述第一齿轮和第二齿轮分别安装于所述同步器的两侧，且所述同步器在滑动至合理位置后与所述第一齿轮或第二齿轮啮合连接；所述第一齿轮常啮合有齿轮轴，所述齿轮轴的端部固定有小速比锥齿轮，所述小速比锥齿轮的锥齿面与所述锥齿轴的锥齿面保持常啮合；所述第二齿轮常啮合有内齿圈，所述内齿圈固定安装于一个大速比锥齿轮的轴上，所述大速比锥齿轮的锥齿面与所述锥齿轴的锥齿面保持常啮合；所述锥齿轴固定安装于所述差速器上。本实用新型结构简单，比现在的单速比驱动桥更省油。
本实用新型提供了一种木材削片机的给料装置，电动传送带设有U形槽，U形槽一侧设有斜坡形储木板。本实用新型通过在木材削片机设有给料装置，可以更方便的完成给料工作，进一步减少了工人的劳动强度并且有效的增加工作效率和工人的安全性。
本实用新型公开了一种具有一平移三转动共四个自由度的移动式四自由度展示平台，由履带式行走系统、并联支架、回转装置、固定平台、展品夹具和摄像装置组成。所述的并联支架安装在履带式行走系统的顶面，回转装置位于固定平台和并联支架之间，展品夹具安装在固定平台上，摄像装置安装在并联支架上。所述的履带式行走系统的箱体上设有超声波测距传感器、控制器和数字指南针；并联支架的动平台上设有监控摄像头。本实用新型可在展示场所内移动，调节自由度多，且调节方便；可让参观者近距离、多角度地观察展品，节省时间、人力和物力；可展示各类教学模型、教具、学具、雕塑、艺术品、博物馆藏品以及小型工业产品等，使用领域较广。